"content:IEDO~ AND content:[PI TO SOS]"

- Primera parte de la consulta: IEDO~ 
Es una Fuzzy Query
Busca términos similares a "IEDO" con una distancia de edición de hasta 2 operaciones.
En el archivo d.txt, no hay términos explícitos similares a "IEDO". Sin embargo, aparece "video" que requiere solo 2 operaciones (remove la V y cambiar la E por la D).

- Segunda parte: [PI TO SOS] 
- Es una Range Query
Busca términos alfabéticamente entre "PI" y "SOS" (inclusive).
En el archivo d.txt, el término "review" no está en este rango, pero "game" si

Conclusion:
Ninguno de los otros archivos coinciden por lo que devuelve solo el d.txt

"content:\"review game game,\" OR content:\",,store,,game\""
Condición 1: "review game game,"
Busca la frase exacta "review game game,", incluyendo el orden y los caracteres (como la coma al final).
Ningún archivo contiene esta frase exacta.


Condición 2: ",,store,,game"
Busca la frase exacta ",,store,,game", incluyendo las comas dobles.
Solo el archivo a.txt contiene esta frase exacta.

a.txt: Contiene la frase ",,store,,game". Cumple.
c.txt: Solo contiene game, pero no cumple con ninguna de las frases exactas.
d.txt: Contiene Game video, review game., pero no cumple con ninguna de las frases exactas.
Por lo tanto, el archivo a.txt es el único que satisface la consulta.

Conclusion: solo devuelve el archivo a.txt
